Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Күткендей оңай жеңіс болды.
Иә?
Оның бет-әлпеті қатты бүлінген кезде «оңай жеңіс» болды.
Хмм...
Мен сені жеңемін!
Олай болса, сұрайын деп едім
Реккай патша қалай болды?
«Секигахарамен» тең келе ме?
(жылқының көрісі)
Қаа!
Қашпа! Мен әлі баламын!
(Ашигару А және В дірілдеген тынысы)
Эндевордың орнына ма?
Дұрыс!
Дәл әуесқой сияқты!
Уф!
Хмм... Нгг!
(Жас Мұсашидің ауыр тыныс алуы)
Ол 17 жастағы бала!
(Ашигару А-ның дірілдеп тыныс алуы)
Қашпа
(қатты тыныс алу)
Мені жеңіл санама!
ал үшінші және төртінші метакарпальды сүйектері мен саусақ сақина мен ортаңғы саусағымның проксимальды фалангаларында
Уф...
- (Ашигару D) Эй! - (Жас Мусаши) Арх!
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
(Ашигару Д-ның ыңырсыуы)
Ммм...
О!
(қатты тыныс алу)
Мм... Пех!
Хаа... жеңілдің, ақымақ! Хаа...
Келіңіздер, хаа...
Секигахара~!
Секигахара... Орташа?
Шынында да
Хмм... аздап толығырақ...
Жоғары және төмен, алдыңғы және артқы, сол және оң
Сақтықты бір сәтке де түсірме
Ұзын қылыш, найза, садақ жебе, нагината
Мылтыққа дейін
Мен нені немесе кім секіретінін білмеймін.
(Мицунаридің дірілдеген дауысы)
Хехехе
Бұл қызық.
Ол кезде мен үшін Секигахара солай болды.
Хмм...
Және... жақсы... солай...
Рецукай патша керемет еді...
Айт...
Енді...
Мен саған ғашық болдым
Иә?
Жұдырығыңызға тістеген пышақты ұстаңыз
Қолыңызда сезілетін әдеттен тыс ұстау күші
Бұл жаттығуды тамашалаңыз.
Идеялар секірісін жақсы көр
Оның батылдығына сүйсініңіз
Сол кезде мен қорықтым
Хмм
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Рахмет саған Мусаши-доно
Рецу да, мен де құтқарыламыз.
Бұл рас. Еш нәрсе істей алмайсың.
Мұсашиден
Оны сол данышпан қылышшы Нанигаши Сасакимен қалай салыстырады?
Рецу семсерші Мусашидің қарсыласына қарсы
Хмм
Мұсашиден туралы не ойлайсың?
Сол данышпан қылышшы Кодзиро Сасаки мен король Рецукай
Қайсысы күшті!
Қандай құрмет!
Салыстыру!
Данышпан және әдемі қылышшы Кодзиро Сасаки және біздің жұдырықтай жауынгер Рецукайу!
Қылышшы күрескерге қарсы
Жауабы – қайсысы!
Ах
Қайсысы!
Фунаджима.
- (Мицунари) Иә? -(Мұсаши) Солай емес пе? Не?
Фуна…
Сіз не айтасыз
Мен Фунаджимада кездестірген Сасакиге не болды?
Хмм...
Мен бір нәрсені ұмытып кеткен сияқтымын...
Жоқ, жоқ, не айтып тұрсың?
Есіңде жоқ па?
Бұл... жарық па?
Бұл стиль екеніне сенімдімін...
Мм, Ганрю...
Сәл күте тұрыңыз... Хм...
Олар тағдырлас қарсыластар емес пе еді?
Кодзиро Сасаки деген кім?
Либару?
Кодзиро Сасаки Ганрю деген кім?
Ол сенің ең үлкен жауың емес пе еді?
Бұл қалыпты жағдай.
(шайдың төгілген дыбысы)
«Қалыпты»…
(Танжиро) Барлығы жақсы болады. Бұл адам ешкімді өлтірген жоқ.
Әсіресе әлсіз емес, бірақ
Алайда, әсіресе...
Хмм...
Ах...
Рецукай патша туралы не деуге болады?
Бұл қалыпты ма?
Иә?
Ұрыспен салыстыруға болатын күш
Бұл қалыпты болуы мүмкін емес.
Ах...
Бірінші кезекте сіз таныстырған үш адам
Олардың барлығы қалыпты емес.
Ол тіпті соғысып жатқан мемлекеттер дәуірінде де белгілі бір атаққа қол жеткізген шығар.
Тахаха! «Солай-ақ»?
Келесіні күтіңіз
Иә? Оноши
Мұны қазірдің өзінде орындағыңыз келе ме?
Әр күн жақсы.
Қарттар мен жас жігіттер мен әйелдер
Доджо барлығына ашық болғандықтан
Қабылдаудан бас тартуға негіз жоқ.
Неліктен осы күндері корю жекпе-жек өнерін үйренгіңіз келеді?
Ммм
Бұл дегеніңіз, Мотобу-сан.
Мотобу мырзаға қонаққа келу себебім...
Ах... Тарихты қозғағым келеді...
Ал сіздің денсаулығыңызға пайдалы ма... әлде бір нәрсе ме?
Мүмкін емес
Не, жоқ?
Мен оны тоқтату үшін мылтықпен қорқытуым керек еді.
Мен Реккайоны қорғай алмадым.
Иә?
Бұл сізге мүмкін емес.
Басыңа тұрсаң да
Мен қорғаймын
Сол Мұсашы жын қолынан, сен
Кім?
Сен кімді қорғайсың? Мотобу мырза
Сіз қазіргі жекпе-жек шеберлері туралы ештеңе білмейсіз.
Мотобу мырза
Мен сұрап тұрмын, сен кімді қорғайсың?
Сол денемен, сол техникамен
Хаха…
«Ақымақ болма»?
Менен әлдеқайда әлсіз қарт
Сіз неден секіресіз?
«Мен әлемдегі Ханма Бакимін».
«Оны назардан тыс қалдырмаңыз».
Бұл шамамен солай ма?
Дегенмен сәл басқаша.
Жоқ, солай.
Мен ешкімді кешірмеймін
Мен сені қорғауға рұқсат бермеймін.
Көрдің бе, Баки-күн?
Жауынгерлік өнер тарихындағы ең мықты қылышшы Миямото Мусашидің күші
Біздің мақтаныш жұдырығымыз Реккайоны бір қылышпен екіге бөл.
Дұшпан тұзақты тарылтып жатыр.
Сіз бақытты көрінесіз.
Король Рекканың өлімі
Мұның өзі өкінішті.
Сөз жоқ
Бірақ, Баки-сан.
Мен жекпе-жек шеберімін.
Бұл керек емес пе?
Менің жолым қайда апарады, мен оның баратын жеріне куә болып қуанамын.
Бұл үшін мені кешіріңіз.
Бұл өте өкінішті.
Әлі де біз
Мен Миямото Мусашидің ең жақсысын көрген жоқпын.
Қандай тамаша комплимент.
Рецукай патшаны жеңгеннен кейін де, сіз оған бар күшіңізді салуыңыз керек пе?
Менің ойымша, сіз мүмкіндігінше көп тәжірибе алғыңыз келді.
Қазіргі ұрыс техникасы
Демек, бұл үлкен мәселе емес пе?
Ол дарынды адам.
Дегенмен, сізді есінен танып жатқан адам емес.
Сондықтан
Мен сені қорғауға міндеттімін.
Мотобу мырза
«Сол себепті» қайда орналасқан?
Мен көремін.
Баки Ханма қаншалықты шебер?
100 ұпайдан 100 ұпай
Жоқ, сіз тіпті 120 ұпай жинай аласыз.
Екінші жағынан, Мотобу Изоның қолмен жұмыс істеу шеберлігі қандай?
60 ұпай?
70 ұпай?
Қаншалықты бос ұпай жинасаңыз да, ол 80 ұпайдан аспайды.
Дегенмен,
Қылыш Найза Таяқша Орақ
Шинобиге арқан
Барлығын қоссаңыз, 300 ұпайдан кем түспейсіз.
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
(буындардың жарылған дыбысы)
Сіз мұның бәрін пайдалана аласыз.
Адамдардың қате есептеулерін еске түсіру
(соққы дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Ха!
Бұл түсінікті ме?
Жекпе-жек өнері
Мен сақ болғанмен
Түтін экраны...
Бүгін таңертең маған Баки мырза қоңырау шалды.
Бұл даму сол кезде болжанған болатын.
Мен мұны саған дайындадым.
Бұл ниндзялар үшін «түтін бомбасы». Мен жасадым.
Жылтыратпаған қыштан шар жасау
Ішінде арнайы мылтық зарядталған.
Хехе, бұл қате есептеу емес еді.
Бұл соғыс өнері
Бұл да күрес
Бұл да Миямото Мусашидің стилі.
Мен өлтірілдім.
(Адам) Әке, бірдеңе болды ма?
Менің оны өлтіретін ойым болған жоқ.
Егер сен мені өлтіремін деп ойласаң, сенің реакцияң басқаша болар еді.
Бұл қате болды ма?
Уайымдамаңыз
Сендер қазіргі жауынгерлер мұндайға үйренбегенсіңдер.
Бұл қорлау болуы мүмкін, бірақ бұл шындық.
Мен ғана бұл стильмен таныспын.
Тіпті Ханма Баки де емес
Тіпті Юдзиро Ханма да емес
Тіпті Гоки Шибукава да емес
Бұл Изо штаб-пәтері жалғыз.
Юдзиро Ханма Мокай
Бұл шайқас менің жауапкершілігім.
Бұл еліктеудің қандай түрі? Уцуми полициясының бас инспекторы
Кешіріңіз, қария.
Кісі өлтірді деген күдікпен сізді қамауға алу туралы ордер бар.
Ресми қамау
Бірақ бұл естеліктер мен үш-төрт жастағы кезімдегі ғой, иә?
Куәгерлер бар.
Көпше
Мен оны өз көзіммен анық көрдім.
Иә, бұл жапондық қылыш.
Бұл... иә, көпшілік алдында жасалған кісі өлтіру болды.
Өзім туралы
Мен әлі де абдырап жүрмін.
Сол күні мен көрген нәрсе не болды...
Бұл дәмсіз өлтіру болды ма?
Бұл асыл «қытай мен қытайды салыстыру» болды ма?
Демонстрация
Қылышпен көрсету
Бұл сол қателіктің нәтижесі ғана.
Ескі герцог
Мен ешқашан жамандық жасамаймын!
Бұл ішкі теңізде бір ғана жер бар...
Бұл әлсіз темір.
(Жалпы тыныс алу дыбысы)
(Күлкі)
Уайымдама, Токугава мен жақында қайтамын
О!
Мұны да зерттеңіз!
О! Барлығына не болды?
1921 «Оомото оқиғасы» індеті
Сол кездегі Киото префектуралық полициясы
негізін қалаушы Онизабуро Дегучиді тұтқындау туралы
Мәселе болды
Дегучиге жақын жекпе-жек шебері болған.
Айкидоның негізін салушы Морихей Уэсиба.
Ол кезде елордалық полиция департаменті Уэшибаның басшылығында болды.
Мен Уэсибаның керемет қабілетін өз көзіммен білемін.
Нәтижелер Киото префектуралық полициясы қандай қорытындыға келді?
Біртүрлі деуге болатын біртүрлі жоспар еді.
Алдымен Уэсибаны өрт сөндіру көліктерімен қоршаңыз.
Су бірден бөлінді
Құйылған тормен жабыңыз
Ұзын таяқшаны дайында
Бір ауыздан қол соғу
Қамау... және
Жоғарыдағы оқиғаны автор осыдан 30 жылдай бұрын айтқан.
Морихей Уэшибаның тікелей шәкірті Гозо Шиодадан
Мен мұны талай рет естідім.
Операция сәтсіз аяқталды, себебі Уэсиба жасырынып кетті.
Аяқталған жекпе-жек шебері
Халықты қорқыту үшін ұлттық билікті пайдалану
Барлығы не болды?
Төмен түсуге болмайды!
Артқа шегінуге болмайды!
(Төменгі қадамдар)
(Төмендеу қадамдары)
Күте тұрыңыз!
Уцуми-санмен?
Қаншама әскермен
Миямото Мусашиді басуға болады деп ойлайсыз ба?
А... жоқ...
Сәлеметсіз бе!
(ОМОН қызметкерлерінің үрейлі дауыстары)
Хаа…
Бұл пайдасыз нәрсе.
Миямото мырза, бұл күтпеген жағдай болуы мүмкін, бірақ
Біздің сізді ешқандай қылмыспен айыптау ниетіміз жоқ.
Бізбен бизнес жасағыңыз келе ме?
Мәміледен
Mosoftly... mossoftly Сіз баяу жүгіре аласыз ба?
(Алыстан келе жатқан көліктің дыбысы)
Кэндодан 4 жыл қатарынан бүкіл Жапония чемпионатының жеңімпазы
Такеджо Мива, 7-ші Дан, 38 жаста
Шені сержант
Мм...Мива-сан шығар?
Сіз дәл қазір күлдіңіз бе?
Хехе, көрдің бе?
Иә, арт жағынан бақытты көрінеді.
Сене аласыз ба? Бұл Миямото Мусаши.
Оның үстіне босатылу шартымен кездессеңіз.
Оның шын екеніне сенесіз бе?
Байланысқа түскен қызметкерлер сөйлейді
«Бұл шын»
Бұл жалпы білімі бар қызметкердің сөзі.
Таңқаларлық ештеңе жоқ.
Мен таң қалдым, бірақ мен де бұл көріністі жасай аламын.
Егер сіз өзіңізді полиция қызметкері деп атасаңыз
Бұл қызметкерлер тайджуцу бойынша әдеттегіден көп дайындықтан өтеді.
400 жыл бұрынғы самурайлар қазіргі заманда қайта жаңғырды
Біз оны «бұл мүмкін емес» деп қабылдасақ та
Менің денем бұған жол бермейді.
Менің денем Мусаши сияқты
(Полиция қызметкері А-ның күрсінуі)
Оны көрмейінше сенбейсің.
Мүмкін жауабы шығады
Кендо жай ғана семсермен күресудің үлгісі ме?
Әлде бұл қылыш шеберлігінің дамыған түрі ме?
Хмм... Мива-санның жауабы әрине...
Соңғысы.
Сіз дайын сияқтысыз.
Полиция бастығы!
Қағаз процедуралары да көп уақытты қажет етеді.
Өйткені, бұл қамауға алу ісі.
Хмм...
Мынау, қауесет Миямото Мусаши.
(Миваның ауыр тынысы)
Хехе мен сіздің шынайы пікіріңізді естігім келеді.
Бүкіл Жапония чемпионы болу
Мен не айтуым керек? Бұл...
Оны жауынгерлік рух деп атауға болады ма?
Мен осы сияқты тікелей нәрсе бар ма деп ойлаймын ...
Бастау!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Мен мұны көргім келді
Заманауи кендо әртістерінің бамбук қылыштарымен маңызды сәйкестік!
Қарудың салмағын азайту -
Жылдамдықпен секіріңіз!
Біз...
Шебер қылышшыдан асып түс!
Кендодағы аралық қашықтықта шабуыл және қорғаныс
Жылдамдық
Көрерменнің динамикалық көру өткірлігінен әлдеқайда асып түседі
Мен әуесқоймын!
Шығарылған аура аты аңызға айналған қылышшы Миямото Мусашидің атына лайық.
Бірақ менің алдымдағы адам бамбук қылыш ұстаған әуесқой!
Қайсысы жылдам?
Салмағы 2 кг темірді бір сермеп айналдыру.
Бұл сұмдық дүние емес
Бұл секундтың 1/100 бөлігінде жарысатын әлем.
Ең жеңіл салмақпен ультра жоғары жылдамдық!
Хехе, қарашы.
Бұрынғы аураның белгісі жоқ.
Хмм…
Хмм...
Соңғы кезде мен осыған қатты қызығып жүрмін, білесің бе~
Ум...
Е!
Иә? иә?
Эй… эй…
Жоқ!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(дірілдеп тыныс алу)
Ах...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Каааа...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory